The Simpsons
以前唔敢想像會有嘅產品
頭戴式飲品機
風火輪散步機
荒唐先生
呢樣嘢改變咗我哋嘅生活啊
我係特洛麥克勞爾
你哋可能喺幾套劇見過我
例如《公會打手巴克亨德森》
又或者《特洛與他的夏季微笑夢工廠》
但係我今日要介紹
神奇翼21世紀嘅神奇去
職工具而發明佢嘅人係…
瑞威拉博士
唔該晒，特洛，咁多位你哋好嘛？
許威拉博士，你好
特洛，我今日滿懷敬意噉
將作家愛倫波嘅墓碑帶咗嚟呢度啊
係最偉大嘅作家之一，係啊
但係非常之唔好彩啊
經歷過一個世紀嘅花事
佢個墓碑已經變到不堪入目，噉又點啊？
我諗我哋要抌咗佢啊，特洛
你唔使咁心急
只要你搽少少神奇液上去
個墓碑即刻靚到好似花生噉啊
啲烏鴉實會話，真係閃令令啊
個毛坯真係抹得好乾淨喎
老竇，有冇電轉啊？
喺車房啊，收到，今日會做三支裝優惠
即係教你去抹乾淨1000個毛坯
而家都只係賣39個9毫半啫
博士，睇嚟你要有多啲誠意先得喇
係囖，佢當我哋傻㗎咩？
但係噉喎，呢個價已經好低㗎喇
點再平過39個9毫半啊？
諗辦法啦
老竇，我揾唔到屋企個護目鏡啊
揾唔到護目鏡咪另孭個頭囖，收到
好啦，而家加埋優惠四之裝
加多對防滑手套
同埋堪薩斯州形狀嘅啫喱帽
即係賣29個9毫半喇
好啦
喂…
算數啦
冷靜啲
老公，幫我開門啦，係我啲家姐啊
老公，要有誠啲啊
好啦，知喇…
成日得閒就過嚟煩住晒，背對
三亞見到你哋真係好啊，哼
你估錯咗啊，佢今日有着褲啊
我爭你一餐飯
樣衰
核突，咩事啊？
揾唔到一款你鍾意嘅髮型啊？
係啊，唔係喎，等陣先
突然間就揾到喇
凱特王阿斯特娜？
唔係，佢隔籬嗰個瑪麗泰勒摩爾
你話到期日？
一九八九六月…
二零一二啊，係囖，老公
你係咪又喺電視購物台亂買嘢啊？
佢聽到㗎
唔好喇，係邊個喺度用緊電柱啊？
我唔知喎，路人甲啩
我哋而家要去美容院啊
我唔喺度嗰陣你陪啲細路玩啦
好啊，好主意啊，我真係超鍾意啊
你聽到晒？
聽到？聽到咩啊？
全部嘢啊最快、最平、最容易
陪你玩嘅方法係乜嘢啊？
帶我落影打鋪頭？
好啊，你話點就點啦，乖女
閂嘴
用咁細嘅火邊度看到嘢㗎？
用下個腦啦
係麥班恩喎
喂，麥伯恩呀，你成日食熱狗
因住老早會周身病痛喎，咪講啦
試下享受生活啦，唔使喇，唔該
我仲有大好日子要過，仲有兩日就退休
我個女又就嚟大學畢業喇
蘇茜而家大個女喇喎
只要我哋捉到萬多勢
我同我老婆就會環遊世界
一早計劃好晒㗎喇，仲幫隻船改埋名𠻹
仲有冇女
所有嘢都會好順利
死…死喇…
班人點啊？
我應該唔得㗎喇，噉就唔好講咁多嘢啦
唔係…
求下你幫我做一樣嘢
捉到…
萬多山
萬都山
你係咪想租啊？
仲租？
都睇咗戲肉啦
一拳打死你，血灑冰牆
未識足球最嚴重的傷患
嚟晒，走啦
爹哋
但係我揾唔到叮叮鎮上快樂的愛麗絲啊
求其攞套啦，全部都好睇㗎啦
睇下呢個，爸爸測試
測試你係個點嘅爸爸
不如你攞佢畀河馬試下啦，佢實肥佬啊
係啊，唔使睇到字
呢層我唔肯定喎
係亨利温克勒啊，佢就係個好爸爸喇
佢之前做訪問嗰陣講過
我唔似戲入面《歡樂時光》個男主角咁型
但係我嘅屋企人同仔女
都帶咗好多《歡樂時光》畀我
啲人叫佢做「奔馳羚羊」
佢嘅主場係喺好凍嘅軍人運動場
佢連續六個球季同兩屆明星賽
都可以穿過對手防線達陣
直至11月嗰個命中注定嘅星期一
佢畀對手操綁嗰個人係韋恩莎謝夫斯基
媽媽，我哋返嚟喇
唔好理嗰個蠢材啊，貝蒂
呢啲時候只要微笑就得喇
老公啊，可唔可以熄電視先啊？
我想同你做一個測試啊
你搞到我錯過咗佢整親嗰下喇
呢個測試係國家父親協會設計㗎
佢會測下你有幾了解啲仔女
同識唔識做人老竇啊，唔係啩，老婆
第一條問題
講出個仔其中一個朋友個名
諗下先啊，巴特嘅朋友
咪有個肥肥地嘅細路𠸏？
成日都將對手擺喺褲袋入面嘅呢
要命啊，老哥，唔係叫你形容佢啊
知喇
漢克，漢克？
食咩㗎？
漢克，中士，老哥，你亂作𠸏
第二條問題，你個仔嘅偶像係邊個？
史提夫麥昆，嗰個係你偶像吒嘛
有冇同其他人嘅爸爸傾過點教仔啊？
下一題，個仔嘅嗜好係咩啊？
佢成日鍾意咬電話線
佢兩歲之後就冇噉做啦，噉佢冇事好囖
乜係咩？
噉你應該去車房度睇下
巴度
咩啊？
你應該冇咩嗜好啩
冇咩啊我都係噉諗啊
咪住先啊，你喺度搞咩啊？
砌緊一架鬼馬賽車囖
呢啲咪嗜好囖
咦，噉講又係喎今次弊喇
原來我一啲都唔了解我個仔啊
我係個好差嘅老竇
而且仲好肥𠻹，而且仲好肥𠻹啊
國家父親協會請稍等
國家父親協會？
我係大維，我叫河馬阿芯
我做咗你個測驗，但係我攞零分
唔係馬，零分？
取消一點鐘嘅預約，阿芯先生
我哋會即刻派架車去接你㗎喇
巴特，啲木材喺邊度嚟㗎？
正如三屆鬼馬飛車冠軍朗尼貝克話齋
啲冇人睇住嘅建築工地入面有好多寶藏嘅
個設計流流地喎乜係咩？
你都會參加嗰個比賽𠻺嗎？
阿丁，會同其他項目一齊進行
唔好意思啊，我要走先喇
我約咗去個風洞度參觀啊
再見喇，乖仔
喂，巴特，嗰啲人好似想帶走你老竇喎
可能噉對大家都好
阿參先生，首先呢
不如你攞呢本
比爾哥士比嘅副勝去睇下先啦
如果佢寫到好似笑話噉，我咩都跟啊
阿參先生，如果你想做個好爸爸
你一定要花時間陪下個仔㗎
喂，你講就易啫
你成日匿喺研究室做研究
你知啲乜嘢啊？
你有幾可陪你個仔吖？
不如你自己問佢啦，何馬？
佢係我個仔啊
研究進行成點啊？
阿仔，就嚟有突破喇
做得好啊，多謝阿霸
我好羨慕你啊，河馬
我同個仔嘅相處模式
唔係一朝一夕就有㗎
都用咗成幾年㗎喇
我先唔會怕啲少少困難啊
就係要呢啲啊，阿參先生，第一步
要揾個可以大家一齊做嘅活動
個細路有咩嗜好啊？
咩細路？
你個仔
揾啲佢鍾意嘅嘢，然後一齊去做
呢層我見佢最近整緊一架鬼馬賽車啊
呢個就係好機會喇
唔好啊，又搞啲噉嘅嘢
巴托，等老豆幫你砌架車吖
但係我就砌完喇不如你
返去梳化度睇電視啦
好啦
唔得，我要幫你砌車
對唔住啊
但係三屆鬼馬飛車冠軍朗尼貝克唔使佢老豆幫手㗎
但係可以揾我吖，我好叻㗎
屋企好多嘢都係我整㗎，條尾撩過架啦
雀仔間屋啦
個遊樂場啦
係咩聲啊？
誒，算啦，仔啊，畀我幫你啦
唔好啦，老竇，噉好奇怪啊
根本就冇用，我冇得救㗎喇，係喎
咪住先啊
嗰時畀處理親子關係問題嘅第一法則
無論你叫你個仔做啲咩都好
佢永遠都會做相反嘅嘢
噉都唔明，要用擊掌法啊
噉樣好似好複雜喎
好啦，噉唔好用擊掌法囖，咩話？
就用畀你睇
仔啊，我覺得你唔應該畀我幫你囖
咪噉啦，老竇
真係想幫手就幫我洗畫筆啦，多謝你啊
彼爾哥士比，你救咗我哋屋企啊
Very sitts with a
pen and a yellow pad
What a
handsome lad
That's my boy
All I ever miss
is Mom and Dad
Well that
ain't too bad
Cause that
's my boy
You can have your
TV and your nightclubs
我話你知啊，我哋個仔真係天才嚟㗎
佢嗰個笑容，扁扁地嘅鼻
肥肥地嘅肚腩
仲有佢鬼鬼鼠鼠，搞搞畫畫嗰個樣啊
佢令我諗返起
嗰個畀社會磨蝕意志之前嘅我啊，係咩？
乖仔，我覺得我哋有勝算啊
喂，住先
雖然你阿爸唔可以幫你手砌車啊
但係你起碼都要問下佢吖嘛
你喺第四場預賽喂，你個頭盔喺邊啊？
頭盔係畀弱者用㗎，冇頭盔嘅話
我哋係唔可以畀你參賽㗎，聽住
佢係我個仔，如果佢唔想戴頭盔
你唔可以逼佢戴啊
好吖，由佢啦，我都想今日唔撈㗎喇
聽我講咗咁多位
我想對嗰啲質疑太空計劃嘅價值嘅人講㗎
嘩，好靚喎
喂，喺維修站係唔可以食煙㗎喎
唔食啦
喂，巴特，你架肉雞賽車喺邊度啊？
肉雞賽車？
喂，咪住先
喺嗰邊啊，嚟信
嘩，真係拾咗十嚿垃圾喎，巴特
我唔理我哋邊個贏
只要可以贏到佢噉就得喇我都係噉話
小心啲啊
我用幾個月先偷到個避震器㗎
救命啊，兄弟，你哋都聽唔到啊
緊唔緊張啊，仔？
唔使擔心喎
正如鬼馬飛車冠軍郎尼貝克話齋
地心吸力係我嘅助手
喂，大哥
以防萬一，攞埋佢啊
真係唔該晒你哋喎
好喇，快啲走啦
弊喇，我估唔到呢座山咁斜㗎
唔該，可唔可以畀多啲？
好痛啊…
唔好意思啊，後生仔
你隻手應該係骨折
你可能要打六個禮拜石膏㗎喇，但係
噉樣我咪冇得參賽囖
你冇死算好彩㗎喇
將你嗰啲安慰人嘅説話留返畀下個病人啦
醫生，可唔可以入嚟探病啊？
梗係得啦
嘩，你撞車嗰下好型啊，噉樣都冇事啝
多謝啊，巴特，你嗰架車真係好有型啊
如果我都識砌噉就好喇
但係嗰架車搞到我噉
我而家郁都郁唔到成個廢人噉啊
你都見到㗎啦
我以後都冇得再參賽㗎喇
如果你唔參賽，尼遜就贏㗎喇
就算我想參賽，而家嘅我都落唔到場啦
除非…
巴特，你可唔可以揸我架車啊？
我唔知應唔應該噉做喎
我架車係我同老竇一齊砌㗎
如果我揸第二架車，佢一定好失望
但係諗真啲，我想揸喎
好啦，巴特，我哋要改改架車渠啊
所以呢幾個禮拜你都唔使去返學喇
老竇，我唔知點講啊，但係…
我唔想揸你架車啊
佢唔止慢，又核突
佢仲難控制過手推車啊
巴特，我知架車係有啲瑕疵啊，我認啊
但係我哋係一個團隊嘛
老竇，好多謝你啊，但係你教我要贏喎
我幾時有噉教你啊？
呢層，總之我學過啦
如果揸到馬丁架車，我實會贏㗎
對唔住啊，但係…
有佢，得喇，唔使理我啊
老竇啊，走啦，去贏啦，去啦
你唔使理老竇㗎啦
我會留喺度坐喺架戰車上面
即係我哋砌嘅呢架，然後好好緬懷一下
喺我最光輝嘅時刻，我曾經有個仔
爹哋，可唔可以帶我去
希伯特醫生度啊？做咩啊？
咩事啊？
哦，冇嘢，我要出去打破傷風針啫
可能我太心急
但係赤腳去玩嘅季節就到喇
而且出面周圍都係生鏽嘅鐵釘啊
我會帶你去陪你等，陪你一齊擔心
然後你就會跟住嗰架車快啲嘅人返屋企
呢個就係你嘅目的喇，係咪啊，麗莎？
馬丁呀，你嘅恢復進度唔錯吖
你講啲我唔知嘅嘢得唔得啊？
嘿，白頭醫生，麗莎係你？
係你？
你破壞我頭家
阿森先生，對唔住啊
我知你而家一定係好嬲㗎喇
但係唔使擔心，你個仔仲好愛你㗎
嘩，你嚇到個細路瀨尿咁滯啊
老竇，你去唔去啊？
唔去，老竇，唔好扭計啦
我冇扭計，你先有啊
老竇，一齊去啦
我喺雪櫃攞咗你頂帽出嚟，唔去
噉你至少都同個仔講啲嘢吖，冇啊
我冇嘢要講啊
河馬，我成日話你係個好爸爸
人哋睇唔起你，我都幫你講説話
但係你而家噉樣啊
佢講得冇錯，你亦冇講錯
我真係睇錯你喇
你根本就唔係個好爸爸啊，唔好煩我啊
早晨啊，咁多位
歡迎收睇呢個可以帶大家返
返去無憂無慮嗰時嘅節目
鬼馬飛車大賽啊，再過幾分鐘
呢班少年車神就會落場鬥個你死我活
你個仔有咩嗜好？
咪砌一架鬼馬賽車囖
列出個仔一個朋友個名，馬丁…
馬丁
我會詛咒呢個名直至我死為止啊
你個仔嘅偶像係邊個？
係鬼馬飛車冠軍朗尼貝克啊，嘩
只要再答啱一題，我就係個完美嘅爸爸
有冇試過同其他人嘅爸爸傾過要點教仔？
喂，你好阿森，收聲啊，萊德
係萊德啊，萊德，等一陣啊
我想問啊，個仔應該幾時拍拖好呢？
關於呢樣嘢係有兩派學説嘅
我同萊德傾過教仔嘅嘢喇
我做咗完美爸爸喇
等我仔，我而家嚟喇
我同我朋友輸到啊
你係咪瑪麗泰勒摩爾啊？
原來真係你喎
巴特，如果架車失控
記住要避開觀眾席
如果唔係，你可能會撞死幾百個人㗎
巴特，我啱啱講咩啊？
撞死啲觀眾，喂
你到底發生咩事啊？
我老竇啊
佢淨係瞓喺屋企張梳化飲啤酒
掛住睇電視，我從來都未見過佢噉㗎喇
唔好再諗住你老竇喇
你而家係代我比賽啊
去啦，我全力支持你啊，乖仔
巴特，你準備受死喇，你睇住嚟
各位先生女士
今日負責揮旗嘅係我哋嘅市長
有請鑽石阿祖
我向今日所有參賽嘅車手
表達我最高嘅敬意
睇下第四排嗰個靚女啊，佢好正啊
你兩架現代飛車
好似以前嘅猶大不屈同驕傲
嘅羅馬人噉走到難分難解
自從查爾斯林伯首次單人飛過太平洋之後
都未見過咁震撼嘅場面啊
今日負責頒獎嘅嘉賓係三屆鬼馬飛車冠軍
朗尼貝克
恭喜晒你啊，巴特
睇你頭先嘅比賽勾起我好多回憶啊
多謝你啊，貝克
雖然我係一個人揸車
但係多得有人精神上支持我
個獎係你㗎，老竇，唔係啊，仔
係你應得㗎
我想提醒下你哋其實呢架車係我設計㗎喎
車手只係做個樣吒嘛
巴特，你果然有本事啊吓
你揸車真係好叻啊，多謝啊，尼信
握個手吖
你輸咗喇
巴特，就算贏咗都唔可以咁冇風度㗎
媽咪，我都冇贏過
以後可能冇機會㗎喇
噉先係我個仔啊
喇…
Did you ever know
that you're my hero？
Cause you are the
wind beneath my wings